www.titlovi.com
Apusul deasupra Muntelui Huaguo
este mai frumoasă decât orice basm.
Asta este tot ce aminteste maimuta
din Muntele Huaguo.
Maimuța a auzit odată o legendă
că în profunzimile Împărăției cerești
Destiny Astrolabe controlează soarta
din toate lucrurile vii.
Cu toate acestea, piatra pe care o folosea Nwa
pentru a patch-uri cerul a crescut un gigant
care a refuzat să-și accepte soarta.
Împărăția ceresc cere orice lucru viu
nu se supune controlului este un demon.
Gigantul a devenit un diavol.
Zeii au aruncat tot ce aveau
la asediul diavolului,
dar toți au fost uciși de diavol.
Cerurile și pământul au șocat cu furia.
In orice caz,
el a fost învins în cele din urmă.
Fulgerul puternic a zdrobit corpul gigantului.
Și fragmentele corpului lui au căzut
și împrăștiate pe pământ.
Muntele Huaguo sa născut.
Inima pietrei
care patch-uri cerul a trăit pe
și a evoluat în maimuță.
Maimuța a crescut la poalele Muntelui Huaguo
cu compania de apus de soare peste cer.
Dar Destinul Astrolabe la găsit,
și cerurile izbucnesc
în flacără arzând toate plantele
și a stins toate
creaturile vii în zăpadă grea.
Muntele Huaguo a rămas în ruine.
Maimuța a dispărut.
Maimuța era furioasă
și a jurat că atâta
timp cât era încă în viață,
ar distruge Împărăția Ceresc
și să facă rău acolo.
In orice caz,
cerul pe care îl putea vedea
era acoperit de întuneric.
(Destiny Council)
Lordul meu.
Muntele Huaguo a fost distrus
cu 300 de ani în urmă.
Astrolabe Destiny a rulat constant.
Inima pietrei a dispărut.
Nu mai este niciunul pentru a contesta puterea
din Regatul Ceresc.
Atenţie,
este schimbarea de 1.000 de ani
de garda la Consiliul Destinului.
Academia de Destin
este responsabil pentru selectarea succesorilor nemuritori.
Toate ați trecut printr-o selecție riguroasă
din diverse departamente
și sunt cei mai înțelepți cu cel mai mare potențial
să urci la nemurire.
Veți fi împărțite în
două secte în călătoria voastră spirituală aici
Sectul Ceresc,
cele alese de la
descendenți remarcabili ai zeilor,
și Secta Pământească,
cei mai harnici dintre ele
au dus călătoria lor spirituală
în lumea oamenilor.
Doamna noastră
va acorda piersicilor din clasa a treia asta
Regina Mama Occidentului ia dat-o personal
la discipolii de vârf din Sectul Ceresc
Azi?
Azi!
Ceremonia este pe cale să înceapă.
Ce faci aici?
Nu fac nimic, doar
mă uit la apusul soarelui.
Atunci voi merge.
Grăbiţi-vă.
Hei!
Stop!
Întotdeauna am văzut alții mănâncă.
Acum este rândul meu să am un gust.
Am auzit că aceste piersici
sunt într-adevăr suculent.
Prințul Juling,
piersicile vin.
Unde o ia?
Grabă,
adu-o aici și o învață o lecție.
O.K.
Vino aici!
Puneți piersicul aici.
Ți-am spus să-ți pui piersicul aici.
Lasa-ma sa plec.
Sta!
Ce faci? Ajutor!
Ia asasinul. Ia asasinul.
Prinde-o.
Eu nu am făcut-o intenționat
scuze
Ești aici să mă asasinați?
Sunt aici să livrez piersicul.
Aceasta este piersica?
Cum îndrăznești să mănânci piersicul meu
Aplauze!
Sunt JuanLian
Juling, arată ceva respect.
Nu ar trebui să loviți femei.
Nu trebuie să-i lovesc pe femei?
Pot, de asemenea, să lovesc oamenii.
Nu trebuie să-i lovești pe bărbați!
Grozav!
Nu bateți!
Te voi proteja.
Minunat!
Nu pot să mănânc piersica?
De ce nu ai spus mai devreme?
Și apoi ai început să-i bați.
Dacă vrei să lupți cu cineva,
lupta cu mine.
Prinde-l!
Fă ceea ce mi-a făcut înapoi la el.
Aștepta. Aștepta. Aștepta.
Asteapta. Asteapta.
Asa e mai bine.
Imi pare rau.
Recent
Am avut o mulțime de ceară.
Doamna mea.
Ce este?
Vesti proaste.
Ucenicii se luptă.
Doamna mea,
vă rugăm să mergeți în
camera laterală și să vă odihniți.
Tianpeng.
Stii cine sunt?
Ascultă!
Pentru tot restul vietii tale
îmi vei aminti numele.
Numele meu este...
Esti tu.
Tu esti cel care a furat piersicul
și am încurcat prietenul meu.
Crezi că ești ceva special?
Credeți că artele marțiale sunt uimitoare?
Pentru ce mă lovești?
Te-am salvat, vrăjitoare.
Da maimuță.
Cum arăt ca o maimuță?
Dacă faceți asta, faceți asta.
Da maimuță!
Idioti simpletoni ca tine
nici măcar nu sunt calificați să servească Chalky.
Tu...
Cine este Chalky?
Lasa-ma sa iti spun.
Ascultă.
Ce cauți pentru tine?
Piciorul meu!
Nu am terminat să vorbesc.
Chalky, hai să mergem.
Pa! Pa.
Numele meu este...
Tăiați prostiile.
Stop!
Ieși din calea!
De ce ești atât de târziu?
Ești rănit?
Desigur că nu.
Cine eşti tu?
Eu sunt Erlang din Guankou din Munții Kunlun,
cunoscută și sub numele de Yang Jian.
Stii cine sunt?
Ascultă.
Pentru tot restul vietii tale
îmi vei aminti numele.
Numele meu este...
Soare
Wu
Kong
Credeam că nu vei taci niciodată.
Nu credeți că mă tem de tine.
O să te omor cu acest băț.
Nu credeți că puteți scăpa.
Nu vă mișcați.
Voi merge acolo și te voi ucide.
Voi merge acolo
și a bătut dracu 'viu din tine.
Ai bătut maimuța!
Numele lui este Sun Wukong și el vine
din nici o sectă despre care știm.
Cu toate acestea, puterea și magia lui
au rupt toate înregistrările de 100 de ani
în Academia de Destin.
Așa că am încălcat
regulile în a-1 lua jos.
Dar nu ne-am imaginat ...
Doamna mea,
Am gresit.
Am fost absent la ceremonia de deschidere,
a provocat probleme în sala mare
și a încălcat regulile academiei.
Nu se va mai intampla.
Doar pedepsi maimuța asta blestemată.
Erlang tocmai sa întors,
și eu am fost cel
care ia spus să o facă.
Doar mă pedepsești.
Am trimis-o pe Tianpeng
să aibă grijă de lucruri
dar Yang Jian a intervenit
încălcând regulile academiei.
Te-am trimis să urmezi cultivarea spirituală.
Dar 100 de ani mai târziu,
Dar nu te-ai îmbunătățit.
De fapt, îți amintești că nu am făcut-o
văzute unul pe altul de o sută de ani.
Mamă,
Eu am făcut asta.
Te poate proteja.
Ai grijă de tine.
Tianpeng,
intotdeauna imi voi aminti
indiferent cât de mulți ani trece
Yang Jian.
Sunteți numit Yang Jian, nu?
Arăți ca un cadavru dur.
Aceasta nu este o înmormântare.
Nu te-ai uitat puternic acum un minut?
Dar acum te uiți la tine.
Ești închis aici cu mine.
Împărăția Ceresc are reguli.
Lupta este o ofensă pedepsită.
Deci, doi dintre voi împotriva mea sunt o regulă
din Regatul Ceresc.
Încă mai ai pierdut.
Pierdut?
Nu accept asta.
Sa mergem din nou.
Haide.
Sa o facem din nou.
Ce? Nu vrei să te lupți?
Acum îmi amintesc.
Tocmai acei jerks acolo
râdeau
cum mama ta a încălcat legea divină
Ea sa îndrăgostit de un muritor
și este acum prins sub Muntele Tao.
Apoi te-a născut, un ciudat
nu este nici uman, nici nemuritor.
Spune asta din nou.
Să-l puneți pur și simplu,
ești un mongrel.
Doamna noastră.
Doamna mea.
Yang Jian
du-te înapoi la Consiliul Destinului și așteptați-mă.
Ce se întâmplă?
De ce i se permite să plece?
Și cu mine cum rămâne?
Chiar crezi că nimeni nu te poate controla?
Nu este nimeni pe pământ
care să mă poată învinge.
Așa că am venit aici
să te distrezi cu nemuritori.
Este o răsplată pentru mine?
Această recompensă,
această recompensă nu ar trebui să-mi aparțină doar,
ci tuturor.
Acea...
Vino.
Dă-o aici.
Aștepta.
Aceasta este a ta ".7
Asta e?
Acea,
acea maimuță blestemată merita asta.
El a distrus cu mândrie marele hol,
i-au pus în pericol pe ucenici
și chiar mă rănesc.
Și ia luat pe Erlang în necazuri.
Doamna mea, ce zici de asta?
Dă-mi bagheta de lotus de aur
și îl voi disciplina pentru tine,
și asigurați-vă că toată lumea este în siguranță.
Nici măcar nu te poți pedepsi.
Cum poți disciplina pe ceilalți?
Dați-mi această ocazie.
Nimic nu-l poate învinge?
Maimuţă
Au distrus Muntele Huaguo,
și a vrut să-ți elimine inima nefericită.
Au spus că este destin.
Inima pietrei,
In sfarsit te-am gasit.
La început nu știai nimic.
Pentru a scăpa de încăpățânare,
trebuie să înțelegi totul.
Veți fi numit Sun Wukong de acum încolo.
În timp ce inima pietrei trăiește,
Împărăția cerurilor nu vă
va lăsa niciodată să fiți.
Ți-am sigilat puterea
în forma unui om.
Voi învăța tot ce pot.
Doar urmați calea pe care o alegeți.
Tu stii
de ce nu vă puteți deschide ochiul ceresc?
Te-am trimis să plictisești
pământul de ani de zile,
și deși puteți diferenția
cerurile de pe pământ,
nu ai decât mama și Azi
în inima ta.
Dar ca un nemuritor,
ar trebui să îmbrățișezi
toate creaturile vii de pe pământ.
Trebuie să respingă emoțiile personale
înainte ca ochiul vostru să se trezească
și vă dăruiesc cu putere nelimitată.
Doar atunci
poti deveni un adevarat nemuritor.
Esti treaz.
Ce faci?
De ce mi-ai făcut asta?
Ce este?
Am tăiat-o pentru tine.
Vă place?
De ce?
Tu ce crezi?
De ce mi-ai tăiat părul?
Tu eu
Această coafură este potrivită
trupa ta.
Unde este eșarfa stăpânului meu?
Dă-mi eșarfa înapoi.
Eșarfa ta era murdară.
Am spălat-o pentru tine.
Uite, arăți ca un cerșetor.
Cum te pot lua oriunde
dacă arăți așa?
Uită-te cât de curat este Chalky.
Nu vreau să fiu servitorul tău.
Chiar crezi că asta mă poate controla?
Mă subestimezi, Sun
Wu...
Nu-ți pierde energia.
Acesta este un articol sfânt al Împărăției cerești.
Chiar și eu nu pot să-l dau jos
Chiar acum, eu sunt singurul
care poate recita vraja.
O.K.
Te pot accepta
ca slujitorul meu.
Sună-mă pe Doamna mea.
Spune vraja atunci.
Te provoc
Nu știi cu ce ai de-a face.
Sunt de la iad.
Mâinile mele sunt colorate cu sânge.
Niciunul dintre fiarele rare, vechi, slab,
femeile sau copiii scapă de mânia mea.
Doamna mea, îmi cer scuze.
Sta.
Sta!
Ești un băiat bun.
Zâmbet.
Vrăjitoare vrăjitoare!
Chiar crezi că mi-e teamă de tine?
Ce e acel zgomot?
Perversule.
Ieri am crezut că ești un erou neprihănit.
Cine ar fi crezut asta
ai încerca o asemenea murdărie astăzi?
Cine ți-a spus să ieși?
Nu am ieșit. Am venit de sus acolo.
Întoarce-te acolo.
Este ușor de a ajunge în jos,
dar obținerea înapoi nu este atât de ușor.
Iesi afara!
Trageți-mă înapoi!
Crezi că mă poți păcăli așa?
Nu voi fi păcălit.
femei
sunt dincolo de rațiune.
Dispari!
Aceasta este bucătăria cu cele mai bune peisaje
în Împărăția cerurilor.
Puteți rămâne aici.
Atunci voi fi ...
De ce?
De ce ai distrus
atât de multe locuri frumoase?
Nu înțeleg.
Nu accept asta.
Doamna mea,
era toata vina mea.
Nu pedepsește Azi.
Yang Jian,
mama ta a fost închisă sub Muntele Tao.
Nu sunteți nici om, nici nemuritor
și provin de la origini umile.
Te-am adus aici de la
Munții Kunlun și v-au promovat
pentru că nu ați făcut niciodată greșeli.
Chiar m-ai lăsat jos.
Erlang,
imi pare rau
pentru că te-ai încurcat.
Vreau să devin un mare nemuritor.
O să salvez pe toți.
Vreau să fiu și un mare nemuritor.
Te voi proteja mereu.
Erlang,
Îmi pare rău că te-am încurcat din nou.
Nu-i nimic.
Ai căzut în lumea oamenilor
atâta timp. Te-ai distrat?
Nu e nimic distractiv acolo.
Mi-ai spus că îți plac florile.
Este pentru dumneavoastră.
Ce este?
Seminte de flori cele mai frumoase
pe care am văzut-o în călătoriile mele.
Dacă vrei,
Pot face Împărăția Ceresc
arata ca lumea umana:
plin de flori.
Într-adevăr?
O.K.
Cum a fost de când am plecat?
L-am tratat bine.
Uite ce grăsime este.
Este foarte bine.
Este atat de grasa incat nici nu poate
puneți un costum de armură.
Xiaotian, să mergem.
Ți-am spus, numele lui este Chalky.
Dar e negru.
E alb.
Amenda. El este alb dacă spui asta.
Chalky, spune-i asta
esti alb.
Doamna mea,
Am urmat comenzile tale
și monitorizează Sun Wukong.
Are un scop pentru a fi aici.
Dacă dai comanda ...
Așteaptă să confirm ceva mai întâi.
Spui că vrei să devii invincibil.
Ce e atât de minunat să fii invincibil?
Cel puțin îmi pot controla destinul.
Toate destinul din această lume
este controlat de Destiny Astrolabe.
Cu aceasta, Împărăția Ceresc
poate echilibra cele trei taramuri
și guvernează toate sufletele.
Nimeni nu o poate opri.
Nu-mi pasă.
Voi merge la Împărăția
cerurilor și o voi distruge.
Voi distruge Destinul Astrolabe
Consiliul Destinului
este situat la cel mai
înalt dintre cerurile treizeci și șase.
El comandă cele trei tărâmuri,
cele șase destine,
cele cinci elemente
și forțele lui yin și yang.
În spatele acestei porți
este podul încântat care duce
la Destiny Astrolabe
precum și limita care separă
lumea umană din Împărăția cerurilor.
Dacă cădeți,
puterea enchantmentului
va suge toate puterile nemuritoare
și vei dispărea și vei muri fără urmă.
Aceasta este camera de control.
Cerurile, pământul, soarele, luna,
vântul, tunetul, ploaia, fulgerul
schimbările din cele patru anotimpuri,
toate evenimentele cerești pe care muritorii o mărturisesc
sunt operate de aici.
Ce faci?
Nimic.
Nu faceți probleme în Împărăția cerurilor.
Și dacă aș face-o?
Tu...
Ce vei face?
Acesta este Destinul Astrolabe,
zona principală a Consiliului Destinului.
Salutări doamna mea.
Primul lucru pe care îl
veți învăța în lecția de astăzi
este o înțelegere a
a echilibrului dintre cer și pământ.
Acesta este Muntele Huaguo.
Diavolul sa reîncarnat odată
și sa ascuns aici.
Acum 300 de ani,
am respectat ordinele cerurilor
și a șters diavolul.
Focul cerului a furios de luni de zile
și gheața a acoperit
munții de ani de zile,
curățând temeinic Muntele Huaguo
și, în final, restabilirea echilibrului
la ceruri și la pământ.
Acum, pământul ăsta
ar fi trebuit să revină la viață,
Dar pământul uscat, de ani de dezastre
cauzate de spiritul rău
care pătrunde acolo,
viața nu este altceva decât disperare.
Eventual,
diavolul mai trăiește.
Prin mila zeilor,
este timpul să curățați din
nou această țară a răului.
Gunoi!
A fost o țară frumoasă.
Așa se întâmplă acum datorită cruzimii voastre.
De ce nu le dai
șansa de a te renaște?
Cei care se rătăcesc
ar trebui pedepsiți.
Dar ei nu ar trebui uciși.
Refuz orice ordin din cer așa.
Raspunde-mi,
dacă ar fi propriul tău copil, l-ai ucide?
Dacă cerurile l-au denunțat,
Aș face acest lucru
fără un al doilea gând.
În cele din urmă îmi dau
seama de ce mă tratezi așa.
Nu pleca.
Așteptați-mă.
Ai terminat?
Tu...
Tu ești fiica ei.
Ce faci?
Da-l inapoi.
Stai departe de mine.
Am avut dreptate.
Inima pietrei nu a fost distrusă.
Diavolul
continuă să trăiască.
Nu-l putem lăsa să deranjeze Împărăția cerurilor.
Găsiți o oportunitate să-l omorâți.
Aduceți-mi inima pietrei.
Azi?
Mă inviți aici
și apoi ascundeți?
Ce vrei sa spui cu asta?
Podul încântat este o zonă interzisă
din Regatul Ceresc.
Ai furat mandatul de intrare.
Esti aici
nu pentru a deveni un nemuritor,
dar pentru o altă schemă.
Destul. Destul.
Destul!
Ce e atât de bun
pentru a fi un nemuritor?
Chiar crezi că nu te pot învinge?
Maimuță maimuță,
Vreau un cuvânt cu tine.
De ce m-ai dat afară?
În asta te afli?
Doar spune-mi drept.
Ce faci aici?
Unde e maimuța asta?
Tu pleci?
Nu pierde timpul.
Erlang!
Stai departe!
Meteorit
Au distrus Muntele Huaguo,
și a vrut să-ți elimine inima nefericită.
Au spus că este destin.
Iar gheața a acoperit
munții de ani de zile,
curățând temeinic Muntele Huaguo.
Nu-mi pasă.
Voi merge la Împărăția
cerurilor și o voi distruge.
Tine minte
de ce ești aici.
Azi.
Eşti în regulă?
Nu suntem morți?
Ce s-a intamplat?
Unde este asta?
Acesta este Muntele Huaguo.
El este reîncarnarea
a diavolului acum 300 de ani.
Inima blocului de piatră se oprește
puterea enchantmentului
ne-a adus aici.
Nu te voi lăsa
să te întorci în viață.
Dacă nu mă pot întoarce,
Nu te gândi să te întorci niciodată.
Atunci să vedem.
Haide.
Atent. Nu merge acolo.
Încetează!
Fără puteri, cum poți să lupți?
E rândul meu să
vă arăt ce pot face.
Un foc și un arc de gheață.
Este condusă de fizică.
Nu are nevoie de magie.
Am inventat-o.
Încetează. Nu lupta.
Toată lumea e aici.
Ce se întâmplă?
Păstrează-l jos.
Omoara-l!
Ce putem face fără nici o putere, Azi?
Spargere!
Da-mi.
Azi! Azi!
Stai in spate!
Stai departe, demon!
Nu suntem demoni.
Opriți-l.
Orice care cade din cer este un demon.
Omoara-i. Omoara-i.
Chiar nu suntem.
Nu o vom face.
Mortal, nu uita manierele tale.
Acest lucru nu arată bine.
Azi, pleacă de aici.
Nu vreau să te rănești.
Vă voi arăta mișcarea ulterioară.
O mie de pumni!
Există și demoni falsi.
Nu-ti fie frica
Prinde-l. Prinde-l.
Omoara-l. Omoara-l!
Vrei să mă oprești
și să mă omoare.
Mi-a luat 300 de ani.
300 de ani!
Nu veți reuși niciodată.
Chiar dacă îmi ia încă 3000 de ani,
sau 30.000 de ani,
Nu voi accepta niciodată înfrângerea.
Demonul nori vine.
Azi!
Nu închideți, așteptați
Pleacă de-aici.
Intra inauntru.
Azi!
Nu vă faceți griji.
Village Chief!
Ce se întâmplă !
Copilul meu nu este aici!
Cine i-a văzut copilul?
Copilul este acolo.
Calmeaza-te.
Ayue.
Când ai apărut în viața mea,
Am realizat valoarea lumii.
Chiar dacă Împărăția Ceresc ar fi exilat
pentru lumea umană,
Dar nu vă voi lăsa să
vă confruntați singur cu această pedeapsă.
Voi merge cu tine.
Tu ești gardianul stelelor.
Trebuie să rămâi aici,
proteja lumea
și stelele.
Singurul lucru pe care
vreau să-l protejez ești tu.
Alerga!
Dă-i aici.
Nu poți să ieși acolo.
Vă amintiți
meteoritul pe care ti l-am dat?
Atâta timp cât avem meteoritul,
nu contează unde merg,
Imi voi aminti de tine mereu.
Da maimuță!
Azi!
Arma mea magică o poate opri.
Focul. Acum. Acum!
Ayue.
Doamna mea,
podul încântat a fost distrus
și Azi a căzut de pe ea.
Furtuna încântată a făcut rău
pe Astrolabul Destinului.
De îndată ce reușim să lucrăm din nou,
vom face tot ce putem pentru ao găsi.
De asemenea,
Domnul se uită la această chestiune.
Nu te mai bate.
Nici măcar nu aveți puterile voastre.
Nu poți ieși din funie.
Lasa-ma sa ies.
Cum te pot lăsa afară?
Sunt legat de mine.
Esti treaz.
Vrăjitoarea voastră, lasă-mă să plec!
Sta!
Acesta este ultimul din semințele sătenilor.
Îi oferă să ne mulțumească.
Ei cred că suntem adevărați nemuritori
și că suntem aici pentru a le salva.
Demonul nor a absorbit toată alimentarea cu apă.
Nici măcar nu pot să crească boabe.
Oricum, nu ne putem întoarce.
Și demonul nor va apărea din nou.
am decis
că vom rămâne aici și îi vom salva.
Salvează-le?
De ce?
Dreapta.
Cum?
Ce are de-a face cu tine?
Ele nu pot fi salvate
pentru că nemuritorii tăi decid totul.
Dacă doriți să le salvați,
trebuie să distrugi Destiny Astrolabe.
Numai așa
își pot controla propria soartă.
Soarta este predestinată.
Nimeni nu își poate schimba soarta.
Erlang.
Ești supărată.
Vrei să fii pedepsit din nou?
Uita.
Nici măcar nu avem puteri.
Blestemul trupelor de aur este inutil aici.
Din drum.
Unde te duci?
La ce te uiti?
Azi.
Destinul unuia nu poate fi negat.
Acesta era Muntele Huaguo.
Uită-te la loc.
Ce putem face exact?
Mama a spus
că acest loc este dincolo de speranță.
Dar am văzut speranță aici.
Cred că Domnul o va vedea și ea.
Erlang,
mi-ai spus
că indiferent unde am fost, dacă aș vrea,
ai planta un ocean de flori pentru mine.
Poți să faci asta pentru mine acum?
Esti treaz.
Ayue.
Te-am găsit în sfârșit.
Nemuritor, îmi pare rău.
Nu vreau să te jignesc.
Tu ne-ai salvat satul,
dar acum nu avem nimic.
A fost ultima din apa noastră.
L.
Tu armura,
Am reparat-o.
Sper că nu te superi.
Această piatră ...
Am avut această piatră
de cand am fost mic.
Vă rog să nu
vă luați de la mine?
Imi pare rau.
Cum a fost? A fost vreunul?
A fost apă?
Nu există niciunul.
Nu e nimic.
Naughty Boy, Unde ai fost?
Te-am căutat peste tot.
Nu te-am găsit nicăieri
Stop !
Nu mă deranja.
Asta e Fengshou.
E fiul meu.
Acesta este un nemuritor.
Da-mi drumul. Da-mi drumul.
Acesta este Muntele Huaguo, nu?
Îmi place foarte mult aici.
Nu-mi spuneți că acesta
este Muntele Huaguo din nou.
Nu există niciunde aici
pentru a privi apusul de soare.
Împărăția cerurilor ți-a luat apusurile de soare,
așa că vom merge
și le vom lua înapoi.
O să am grijă
de această eșarfă pentru tine.
Toata lumea,
Vino aici. Vino aici.
Am decis să rămânem
și te ajută să scapi de acel demon.
Grozav!
Am analizat detaliat lucrurile.
Demonul nor a absorbit apa din pământ,
dar acum nu mai are apă de absorbit
și consumă umezeala
din corpurile oamenilor.
Tot ce vrem să știm
este cum să scăpăm de ea.
Dreapta. Dreapta!
Lasa-ma sa arunc o privire. Voi arunca o privire.
Voi arunca o privire.
Liniște!
Nu putem pierde timpul
așteptând să apară din nou.
Noi trebuie sa
scoateți-l și prindeți-l.
Cum o putem prinde?
Cea mai bună apărare este ofensă.
Noi vom
prinde nor.
Prostii.
Am o idee complet diferită.
Modalitatea de a obține mâna superioară peste el
este să-l forțeze
și la colț.
Apoi înconjurați-l și atacați.
Cum diferă de ideea mea?
Am un plan. Nu ai făcut-o.
Nici nu ți-am spus planul meu.
De unde știi că nu am una?
Atunci spune-ne.
Nici nu ați înțelege.
Încearcă-mă.
De ce să-ți spun?
Indiferent de.
O să-ți spun.
Nu vreau să aud.
O să vă spun oricum.
Destul!
Fii liniștit dacă nu știi ce este.
Demonul nor era un nor nemuritor
din Regatul Ceresc.
A rătăcit aici
și a început să absoarbă resentimentele
în Muntele Huaguo,
care la transformat într-un demon.
A luat cel mai mult
important departe de mine.
Și o vreau înapoi.
Pot să fac asta singură.
Credem că nemuritorii
ne poate ajuta să scăpăm de demon.
Nu putem să-l prindem când e în cer
și trebuie să o înșelăm să coboare
prin crearea unei scene frumoase la apus.
Fie o tragem în jos, fie o forțăm,
o vom prinde aici,
aseza-l
și apoi prinde-l.
Bine,
creând un apus de soare
nu este exact fezabilă.
De ce nu?
Am gândit-o prin asta.
Nu e nimic aici.
Tot ce avem este o cârpă.
Așa că vom folosi o cârpă
pentru a crea o scenă apus de soare.
Haide.
O.K.
Chiar dacă o putem trage, atunci ce?
Arma ta este destul de eficientă împotriva
demonul nor.
Dar demonul nor este atât de mare.
Putem face un tun de dimensiuni superioare.
Faceți o arbaletă pentru mine.
Îmbunătățirea coerenței
precizie
și gamă de foc.
Cel mai important, trebuie să fie ușoară.
Trebuie să fie mare!
Imens!
O voi pune aici.
O.K.
Haide. Hai sa incercam.
Acest lucru nu va face.
Este gata.
Este destul de mare?
Tu ce crezi?
Arată bine, nu?
Nu este destul de mare.
Nu este destul de ușoară.
Vreau unul mare.
Cum putem prinde norul cu această cușcă?
Deci asta este.
Imi pare rau.
Prindeți norul!
Atacați norul!
Aduceți-o peste cap.
Suficient de mare?
Este destul de ușoară.
Destul de mare, nu?
Nu e bine?
Hai să lucrăm împreuna.
Să facem să plouă.
Pregătește-te pentru a ataca norul.
Dacă această cochilie de sărăcie se declanșează,
vom putea îngheța demonul nor.
Grozav!
Atent.
Următor →,
vom aranja toată pânza
doar aici.
Cred că ar trebui să meargă
Doar aici?
Dreapta.
Nu aici.
Oriunde vrei tu.
Vino aici.
Vino aici!
Am niște mâncăruri delicioase.
Toată lumea din sat
ai spus că ești mort.
Le-am spus că nu ai fost.
Acesta este un cartof dulce.
Mananca.
Mânca.
Fiul meu.
Vino.
Nu-ți deschide ochii.
Unu.
Două.
Trei.
E frumos.
Nu există stele în cer aici.
De-acum inainte,
veți putea vedea stelele
ori de câte ori deschideți ochii.
Dacă vrei,
Pot face Împărăția Ceresc
arata ca lumea umana:
plin de flori.
Mi-ar placea asta.
Heave!
Grozav!
Vine!
Este intuneric!
Aprinde focul.
Ilumina apusul soarelui.
A căzut!
Ce ar trebui sa facem?
Puterea atacului de nori, vino cu mine.
Rapid.
O.K!
Îi duc pe copii să se ascundă.
Vino. Vino cu mine.
Merge.
Mă duc să iau scoici de sare.
Sun Wukong, atârnă acolo.
Te ajut eu.
Toata lumea. Grăbiţi-vă!
Grabă. Trage!
Vino aici și ridică-te.
Unu doi trei!
Ține-l.
O.K. Du-te.
Din drum. Mă îndrept spre nor.
Rapid.
Ilumina apusul soarelui.
Lasă-ne asta.
Vine.
Nu mă pot orienta.
Ridicați-l mai sus.
Erlang!
Merge!
Grabă!
Am prins-o!
Am prins-o! Am prins-o!
Ploua!
În cele din urmă plouă!
Lordul meu.
Asta e toata vina mea.
Acesta a fost un accident.
Furtuna încântată a fost supusă.
Instrumentul Destiny funcționează în mod normal.
Echilibrul dintre ceruri
și pământul nu a fost afectat.
De data asta,
cu care am lucrat împreună
acești nemuritori,
și a făcut ploaia.
Toată lumea trebuie să își amintească numele.
O.K!
Uite.
Este la fel ca piatra mea.
Aceasta este cealaltă jumătate.
Inițial au fost un meteorit.
Vă amintiți?
Mi-ai dat asta.
Mi-ai spus
că atâta timp cât am avut acest meteorit,
mi-ai aminti de mine.
Imi pare rau.
Se pare că în 200 de ani
totul poate fi uitat.
Este trecutul
chiar atât de important?
În ultimele zile
cu tine
au fost cele mai fericite din viața mea.
De data asta o poți pune pe mine.
O.K?
Aşezaţi-vă.
Ce ai pentru mine azi?
Este cartoful tău preferat, dulce.
Este dulce.
stiu
că nu ești Fengshou.
Fengshou nu se mai întoarce niciodată.
După ce vă întoarceți la ceruri,
dacă îl vedeți,
îl poți spune să nu-și facă griji
pentru mine?
El ar trebui sa fie
un mare nemuritor.
Pentru a fi sincer, invidiez Fengshou.
În toți acești ani,
N-am văzut-o niciodată pe mama mea.
vreau sa stiu
ce face ea.
Sper că într-o zi o voi putea întâlni.
Nu vă faceți griji.
Fengshou va avea grijă de tine.
O.K.
Acest demon nebun este destul de prost.
Acest apus de soare arata destul de fals.
Dar îmi place.
Știi că această bandă de
aur nu are putere asupra ta,
de ce îl mai porți?
M-am obișnuit să-l.
Ce este asta?
O maimuta.
E un câine.
Nu arată nimic ca o maimuță.
Maimuțele nu arată așa.
Da-l inapoi.
Asta e corect
Deși nu este așa cum a fost,
pot simți
că acesta este Muntele Huaguo.
Lasa-ma sa iti spun.
Știi de ce Sun Wukong, Yang Jian
și Tianpeng se uită
la mine atât de mult?
Pentru că am o mișcare specială
numită o mie de pumni.
Dacă toată lumea îmi
dă cinci monede de cupru,
O să vă învăț.
Mă crezi?
Vă cer doar trei monede de cupru.
Ok, gratis.
Merge!
Vino aici.
Domnule, luați lucrurile ușor.
Tianpeng-
Nu trebuie so luați în serios.
Dacă vrei ceva,
apoi veniți și luați-o.
Alerga! Alerga!
Unde mergem?
Vine cu luptătorii ceresc.
Dacă nu mergem acum,
toți vor muri.
Așa că trebuie să plecăm.
Merge!
Cum rămâne cu sătenii?
Rămâi înăuntru și nu ieși.
Fugiți cât puteți.
Am reușit să învingem demonul nor,
și de ce trebuie să ne temem?
Nu vă mișcați!
Încă mai crezi
în mii de pumni?
stelele de pe cer au adormit
Nu mai clipi
Copiii de la pământ au adormit
A dormi atât de dulce
Cântecul familiar
De ce nu auziți?
Această îmbrățișare caldă
Nemuritor.
Cum sa întâmplat asta?
stelele de pe cer au adormit
Nu mai clipi
Copiii de la pământ au adormit
Juanlian.
A dormi atât de dulce
Vezi dacă puștiul ăla
este inca in viata.
Copil?
Copilul este bine.
Atunci totul contează.
A fost o mie de pumni
Foarte impresionant?
Într-adevăr.
Juanlian.
Ayue?
Trebuie să protejezi sătenii.
Și stelele pe care mi le-ai făcut.
Vreau doar să fiu cu tine.
Ca un nemuritor,
nu ar trebui să simțiți nici o dorință
sau sentimentul de sine.
Trebuie să vă uitați durerea
și percep viața ca atare.
În ziua când ai căzut aici,
ei ar fi trebuit să
moară în acest templu diminuat.
Le-ai dat speranță falsă,
și nu le-a adus decât
o durere mai mare în moarte.
Am venit să nu ucidem
Sunt aici pentru a pune capăt acestui haos.
Chiar credeai că nu știu
la ce te-ai ocupat?
Te las să treci prin toate astea
Trebuie să te anunț
Nu ai schimbat nimic.
Azi.
Ne-am înșelat.
Fără permisiunea cerurilor,
acele semințe nu vor fi niciodată înflorite.
În timp ce eram în sat, eram muritori.
Nu era demon
și nu ai fost nemuritor.
Dar acum vă aflați în Împărăția cerurilor
și ar trebui să
facă așa cum fac nemuritorii.
El este blocat într-o celulă din partea de jos
din Purgatoriul Destinului.
El a suferit orice durere posibilă,
dar tot nu va muri.
Pentru că te așteaptă.
Du-te si implora-l
de a da drumul.
Ai venit.
Știam că vei veni.
Te-ai păstrat
de la moarte doar pentru a-mi spune asta?
vreau să spun
că iubesc oceanul din Muntele Huaguo.
Sun Wukong.
Văzându-vă așa,
Îmi dau seama că ești
doar o mână de murdărie.
Te urasc.
Te disprețuiesc.
Ai pierdut.
Ai pierdut totul.
Muntele Huaguo a dispărut.
Cerul este acoperit de întuneric.
Nu există apus de soare.
Așa este.
Asta este.
Odihnească-se în pace.
Voi încheia
misiunea ta pentru tine.
Așteptați-mă.
Voi fi cu tine in curand.
Nu a fost niciodată un nemuritor
care ar putea obține
această inimă nenorocită a pietrei.
Ai reușit.
Yang Jian,
acest test
te-a învățat să renunți
de legăturile voastre pământești.
Acum vă voi ajuta
să vă deschideți ochiul ceresc.
După atâtea greutăți,
te afli aici din nou.
Ai vrut să cauți răzbunare pentru Muntele Huaguo
și înfrângerea nemuritorilor.
Ai făcut-o?
Nu puteam.
Muntele Huaguo a dispărut.
Inima pietrei a dispărut.
Totul este predestinat.
Am pierdut.
Sentimentul neputincios
este doar începutul trezirii tale.
Chiar crezi că nu ți-a mai rămas nimic?
Admiteți soarta voastră?
Sau veți continua să luptați
pentru ce e în inima ta?
Nu contează cât de puternic
inima pietrei este,
este încă parte a Împărăției cerești.
Folosirea lui pentru a-și răsturna
puterea nu va funcționa niciodată.
Încă nu ați găsit
arma de care aveți nevoie.
Gândiți-vă la viața pe care ați petrecut-
pe care l-ați cunoscut,
și tot ceea ce refuzi să renunți.
Acum ai
o putere a Împărăției cerești
nu a fost niciodată martor.
Marele Sage, Egal al Cerului
Suntem demoni.
Duceți-mă în ceruri.
Eu sunt încredințat de Domnul
cu protejarea Palatului Destinului.
Cine îndrăznește să facă probleme aici?
Arata-te!
Cine eşti tu?
Cine sunteți?
Pentru tot restul vietii tale
îmi vei aminti numele.
Numele meu este...
Marele Sage, Egal al Cerului.
Soare
Wu
Kong!
Chiar nu pot spune diferența
între oricare dintre voi.
Oricum,
oricine ai fi,
nici măcar nu ar trebui să mă gândesc
ieșind de aici în viață.
Se pare
înțelegi în sfârșit.
Toți au murit.
O numiți soartă.
Toți trebuie să respecte.
Se pare că ești singurul
care poate controla destinul tău.
Ai atât de mult sânge pe mâini
în numele echilibrării cerurilor
și pământul.
Dar tot ce ai vrut vreodată
a fost inima Soarelui Wukong a pietrei.
Voi ați vrut să vă măriți puterea
și continuați regula.
Și acum vrei să transformi Erlang
în cineva ca tine.
Nu voi lăsa să se întâmple asta!
Ai venit.
Sa mergem.
Ți-am spus să renunți.
De ce trebuie mereu să mergi împotriva mea?
Ți-am spus
ca te pot ucide
de fiecare dată când am vrut.
Știi că nu poți schimba nimic.
De ce sunteți toți aici căutați moartea voastră?
Nu sunt ca tine.
Nu-mi pot petrece viața în pace.
De unde te-ai intors ca un caine?
Așa am arătat mereu.
Sunt urât, nu?
Îmi place că place asta.
Arati asa de dragut.
În viitor, voi fi servitorul tău.
In viitor
vei fi liber.
Nimeni nu te va forța să faci nimic.
Poți să faci ce-ți place.
Atunci te voi duce la Muntele Huaguo
pentru a privi apusul de soare.
Ce e acel zgomot?
Ochii fierbinte cu inima fierbinte
Lacrimile tale scapă instantaneu
Slip peste
fața mea
Împărăția cerurilor ți-a luat apusurile de soare,
așa că vom merge
și le vom lua înapoi.
pot simți
că acesta este Muntele Huaguo.
gravat pentru totdeauna
Scena de ieri din nou
Pierdut în inima mea
O rază de vapori de fum
Este trecutul
chiar atât de important?
În ultimele zile cu tine
au fost cele mai fericite din viața mea.
Nu ai timp să-ți spui la revedere
Golirea unei memorii a liniei
Nu pot lega dorința de lungă durată
Dar sufletul din jurul visului trage
Chance sa întâlnit cu tine din nou
Cat de departe este pentru totdeauna?
Nostalgia dintre inima minții
Exploatarea unui apus de soare este asigurată
Eu sunt pentru tine
Ultimul atașament
Ceea ce ochii lui Yang Jian puteau vedea
în trecut era o fabricație.
Acum, ochiul său ceresc sa deschis.
Renunță la toate emoțiile
Tot ce poate vedea sunt cerurile și pământul.
Nu puteți învinge puterea
a cerurilor și a pământului.
Cerurile vor să mă suprime,
așa că voi desprinde cerurile.
Pământul dorește să mă oprească,
așa că voi zdrobi pământul.
În sfârșit, îți dai seama
adevărata ta putere.
De ce nu mai poți să renunți?
De ce nu înțelegi destinul tău?
Lăsați minte.
Acesta este destinul tău.
Nu e al meu.
Împărăția cerurilor este în haos.
Nemuritorii sunt incompetenți.
Redefinirea ordinii dintre cer și pământ
este destinul meu adevărat.
Obsesiile tale zadarnice
sunt doar trădători.
Știu mânia cerurilor.
Dar știi tu
cerurile
se poate tremura?
Sun Wukong.
Chiar și prin înfrângerea Destiny Astrolabe,
nu puteți schimba nimic.
Am venit,
am luptat
și nu mă interesează consecințele.
Astăzi, Azi v-a salvat.
Dar de acum încolo,
Sunt un zeu
și tu ești un diavol.
Întotdeauna voi căuta distrugerea ta.
Data viitoare când ne întâlnim,
nu ține nimic înapoi.
Înregistrează scripturile cerești
evenimentul de genul:
Doamna ei și diavolul s-au răzvrătit
în Împărăția cerurilor,
și au fost descrisi drept demoni.
Yang Jian a ajutat la îndepărtarea răului,
și a fost promovat la primul general
din Poarta Ceresc Sudică
și a fost încredințată
cu curățirea celor trei tărâmuri.
Maimuța sa întors la Muntele Huaguo
cu dorința de a vedea
apusurile de soare violet de acolo.
El a chemat pe toate ființele vii
care au refuzat să-și accepte soarta
să se angajeze într-un război de o sută de ani
cu Împărăția Ceresc.
Cine este maimuta?
Sunt eu.
eu sunt
Soare
Wu
Kong!
(Vreau ca cerul să nu-mi mai privească ochii)
(Vreau ca pământul să nu-mi îngroape inima)
(Vreau ca toate ființele vii să-mi înțeleagă mintea)
(Vreau toti zeii)
(a disparea)
Preuzeto sa www.titlovi.com